‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫أتمنى أن يحدث شيء للعجوز (فالكون)‬
‫- من سيتولى القيادة إذاً؟‬
‫- دعيني أخمن‬
‫لا علاقة لـ(ماروني)‬
‫بسرقة مصنع الأسلحة‬
‫من الواضح أن لديك جاسوس‬
‫"أحد ما قريب منك"‬
‫"مصحة (آركام)؟‬
‫حارس الأمن لأولئك المجانين؟"‬
‫المجانين المجرمون، أجل‬
‫تدخل إبر معدنية إلى دماغه‬
‫وتطبق الكهرباء على الفصوص الجبهية‬
‫أريد منك أن تكتشف‬
‫مَن من نزلائنا فعل ذلك‬
‫أحسنت يا (آرون)‬
‫تماماً كما أخبرتك‬
‫الآن أنت أفضل تجربة لي حتى الآن‬
‫"(إروين) للإلكترونيات"‬
‫لا! عليك تأمين البضاعة‬
‫وإلا لن ترى قرشاً‬
‫رباه!‬
‫- (جاك)؟‬
‫- مرحباً يا (إروين)‬
‫أين أدواتي؟‬
‫(آرون دانزيغ)‬
‫طوله ١٩٣ سنتمتراً ووزنه مئة كيلوغرام‬
‫عمره العقلي عمر طفل صغير‬
‫نعتقد أنه تحت سيطرة هذا الرجل‬
‫يدعى (جاك غروبر)‬
‫يوجد في (آركام) بتهمة القتل والاغتصاب‬
‫لم نجد أي سجلات عن (غروبر) قبل سجنه‬
‫لذا نعتقد أن (غروبر) اسم مستعار‬
‫تم تعميم بصماته في أنحاء البلد‬
‫لنرى إن وجدنا اسماً آخر له‬
‫أياً كانت هويته فهو ذكي وغاضب‬
‫ويشكل خطراً على العامة‬
‫المفوض قلق للغاية‬
‫وهو في طريقه إلى هنا‬
‫للتحدث إليكم جميعاً الآن‬
‫تعلمون ما معنى ذلك وتعلمون...‬
‫- (جيم)؟‬
‫- أيتها النقيب‬
‫- أهلاً يا شريك‬
‫- أهلاً‬
‫- أنت مجرد من صلاحياتك‬
‫- هذه قضيتي أيتها النقيب‬
‫- (جيم)! عليك الخروج من هنا‬
‫- إنها قضيتي‬
‫كلا، النقيب محقة‬
‫عليك المغادرة‬
‫قبل أن يصل المفوض إلى هنا‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه سيحملك مسؤولية كل هذا...‬
‫تباً! إنه هنا‬
‫قف جانباً‬
‫- النقيب (إيسن)‬
‫- صباح الخير أيها المفوض‬
‫الضابط (غوردن)، أليس كذلك؟‬
‫أجل يا سيدي‬
‫- لمَ أنت هنا؟‬
‫- لدي سؤال أفضل‬
‫لمَ أنت هنا أيها المفوض؟‬
‫- عذراً؟‬
‫- هذه أول مرة أراك هنا‬
‫مع الموظفين قليلي الشأن‬
‫لا بد من أنك يائس‬
‫اتبعني‬
‫- كان من الرائع معرفتك حقاً‬
‫- "أحضر صديقك"‬
‫- (بولوك)!‬
‫- أكرهك!‬
‫أكرهك!‬
‫تعلم أنها لم تكن فكرتي‬
‫كانت فكرة صديقك‬
‫أتى بفكرة الخيانة‬
‫مما جعلني أستمر بالأمر‬
‫- لديك عقل تفكر به، لا...‬
‫- كفاك‬
‫أترى؟ أبقيت أدواتك بأمان‬
‫أعلم كم يعني لك الأمر‬
‫جميع خبراتك‬
‫أقدر لك ذلك‬
‫أرجوك‬
‫لست مضطراً إلى قتلي‬
‫لست مضطراً إلى فعل أي شيء‬
‫أنا حر طليق‬
‫أتعلم ما الأمر المضحك؟ أظن أن فترة‬
‫وجودي في (آركام) هي التي حررتني‬
‫أعني هنا‬
‫الآن أرى العالم على حقيقته‬
‫مصنع مهجور مليء بالآلات المعطلة‬
‫بعضها، عدد قليل جداً منها‬
‫يمكن إصلاحه‬
‫لكن معظمها‬
‫يجب التخلص منه‬
‫أمسكه يا (دانزيغ) من فضلك‬
‫كلا، أرجوك!‬
‫أرجوك توقف!‬
‫أرجوك!‬
‫يجعل مجنونان طلقي السراح مصحة (آركام)‬
‫موضعاً للشبهات، أليس كذلك؟‬
‫يريد الممولون نتائج سريعة‬
‫أراهن على ذلك‬
‫أنت مغرور بطريقة غريبة بما أنك‬
‫من جعل هذان الرجلان يهربان‬
‫ألق علي اللوم كما تشاء‬
‫شوهت سمعتي مسبقاً‬
‫سيبقى هذان المجنونان خارجاً‬
‫- مما يعني أنك بحاجة إلي‬
‫- (جيمس)!‬
‫لمَ أصبحت شرطياً؟‬
‫كان أبوك المدعي العام‬
‫محط فخر بالنسبة إلى رجل ذو مركز‬
‫تعتقد أن ذلك سيلهم‬
‫ابناً ليتعلم القانون...‬
‫أنا أطبق القانون‬
‫هل تريد التحدث بشأن والدي‬
‫أم تريد القبض على (غروبر) و(دانزيغ)؟‬
‫منذ متى وأنت متمرد بهذا الشكل؟‬
‫هل يمكنني انتهاز الفرصة لقول‬
‫إنني لست متمرداً، مطلقاً‬
‫(جاك غروبر) طليق‬
‫يخطط لكارثة‬
‫أعرف الرجل وكيف يفكر‬
‫- أعلم ما هي خطوته التالية‬
‫- والتي هي؟‬
‫ذلك ما سأحتفظ به لنفسي‬
‫أضمن أنني سأعتقل هذين الرجلين‬
‫ولكن أولاً عليك إعادتي إلى عملي كمحقق‬
‫من الدرجة الأولى مع شرطة (غوثام)‬
‫هل هذا ابتزاز أيها الضابط (غوردن)؟‬
‫- ٢٤ ساعة‬
‫- ماذا؟‬
‫أمامكما ٢٤ ساعة لإحضار الرجلين‬
‫إذا لم تفعلا يمكنكما قضاء ما تبقى‬
‫من مهنتيكما التعيستين في مصحة (آركام)‬
‫هذا كل شيء أيها المحققان‬
‫- ماذا حدث للتو بحقك؟‬
‫- لا بأس لا بأس‬
‫- سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، علينا الآن القبض‬
‫على المجرمين فحسب‬
‫- حسناً، إلى أين نحن ذاهبان؟ ماذا؟‬
‫- لا أدري‬
‫أخبرته للتو أنك تعلم‬
‫خطوة (غروبر) التالية‬
‫كذبت عليه‬
‫أرجوك يا سيد (فالكون)‬
‫ارحمني، نحن من عائلة واحدة‬
‫أعلم يا بني‬
‫أعلم أن الأمر صعب‬
‫بالنسبة إلى شاب مثلك‬
‫لا يبدو الأمر منصفاً‬
‫أرجوك!‬
‫أرجوك يا سيد (فالكون)‬
‫كانت المنطقة بأكملها عبارة‬
‫عن أحياء فقيرة حين كنت صغيراً‬
‫قطعت طريقاً طويلاً‬
‫يبحث بعض من أتباعك عنك‬
‫ولكنك الوحيدة التي أردت رؤيتها‬
‫عملت طيلة حياتي‬
‫لأصل إلى ما أنا عليه‬
‫لوقت طويل حتى أنني نسيت‬
‫لماذا أود الوصول إلى هنا‬
‫أردت أن تكون شخصاً مهماً‬
‫وها أنت ذا‬
‫انظر إلى كل ما لديك‬
‫أنت فتاة طيبة يا (لايزا)‬
‫أنت بحاجة للعثور على شاب‬
‫والزواج وإنجاب الأطفال‬
‫ليس عدلاً مني إبقاؤك محبوسة هنا‬
‫تؤدين أعمالي المنزلية‬
‫لن تجدي زوجاً صالحاً هنا قط‬
‫بجميع الأحوال‬
‫إذا أردت الخروج إلى العالم‬
‫كنت أفكر أنه بإمكاني تجهيز مخبز لك‬
‫أو أي نوع مشابه من المشاريع‬
‫وبذلك تكونين مستقلة‬
‫ذلك رائع حقاً يا سيد (أف)‬
‫أشكرك‬
‫ولكن أود أن أكون هنا برفقتك‬
‫- أتودين ذلك؟‬
‫- يروق لي المكان هنا‬
‫أنت تشعرني بالأمان‬
‫حسناً، رائع‬
‫أحب وجودك هنا‬
‫ربما علي إنجاز بعض الأعمال‬
‫قبل العشاء‬
‫سأعد شيئاً مميزاً الليلة‬
‫- علام تضحك؟‬
‫- من الرائع عودتي‬
‫سيقول ذلك رجل‬
‫من مشفى المجانين فقط‬
‫أنت إنسان متأرجح‬
‫باستثناء أنك تتحرك نحو الأسفل فقط‬
‫ألن يجعل ذلك منه مصعداً؟‬
‫هل حصلت على أي شيء مفيد يا (إيد)؟‬
‫لدي أقل من ٢٠ ساعة قبل خسارة وظيفتي‬
‫- أجل، لدي شيء مفيد‬
‫- والذي هو؟‬
‫تحققت من البصمات‬
‫المختل العقلي (جاك غروبر) من (آركام)‬
‫مجرد شخص على ورق‬
‫الرجل بذاته مجرم محترف‬
‫معروف باسم (جاك بوكينسكي)‬
‫- كيف لهذا أن يحدث؟‬
‫- سهل أن ترشي أحدهم لتغيير سجلاتك‬
‫أجل، يبدو أنه أراد الانتقال إلى (آركام)‬
‫عمل رائع بالفعل يا (إيد)‬
‫ما هو أمر (بوتينسكي)؟‬
‫اسمه (بوكينسكي)‬
‫يوجد كل شيء في الملفات‬
‫تأكد من توقيع هذا‬
‫إنها معلومات سرية، لذا احذر...‬
‫آنسة (كرنغل)‬
‫أظن أنك تركت هذا على مكتبي؟‬
‫إنها أحجية‬
‫- إنها كعكة مع رصاصة بارزة منها‬
‫- إنها أحجية‬
‫إنها خطرة وغريبة وغير صالحة للأكل‬
‫أشكرك على الملفات آنسة (كرينغل)‬
‫قام (بوكينسكي) وشركاؤه‬
‫بأربع عمليات سطو على البنوك‬
‫قتل ستة أشخاص قبل أن تقبض عليه‬
‫شرطة (غوثام) بالصدفة‬
‫لم يعط أسماء المتورطين معه قط‬
‫كان في السجن يسمع أن (آركام)‬
‫تفتح أبوابها‬
‫لذا استخدم علاقاته وحصل على هوية‬
‫جديدة لمريض عقلي باسم (غروبر)‬
‫لا بد من أن لديه علاقات واسعة‬
‫ثم سينتقل بقية المجانين إلى (آركام)‬
‫وها نحن ذا‬
‫إذاً لديه شركاء، أليس كذلك؟‬
‫أجل، لم تتعرف شرطة (غوثام) إليهم قط‬
‫لا يزالون أحراراً‬
‫- أجل، حين نجدهم سنجده‬
‫- أمر سهل للغاية، أليس كذلك؟‬
‫أيها المحقق؟‬
‫دليل‬
‫"مصح (آركام)‬
‫عربة نقل السجناء"‬
‫- علام حصلت؟‬
‫- أيها المحققان‬
‫رفعنا البصمات، تعود لشخصين‬
‫هما (غروبر) و(دانزيغ)‬
‫كما اعتقدنا تماماً‬
‫- شكراً‬
‫- حسناً‬
‫تم التحقق من الشاحنة‬
‫كانا هما‬
‫- صاحبنا يهوى الإلكترونيات؟‬
‫- أجل‬
‫أتعتقد أنه ذهب للتسوق؟‬
‫إنه ميت‬
‫محروق مثل الكعك‬
‫شرطة (غوثام) استدر ببطء‬
‫دعني أر هاتين اليدين‬
‫أنت!‬
‫أنت يا رجل!‬
‫أنت! أنت!‬
‫- لا، لا، أرجوك‬
‫- عد إلى المتجر!‬
‫حسناً، حسناً‬
‫أرجوك، حدث خطأ كبير‬
‫أنا مدبرة منزل السيد (فالكون)‬
‫(فيش)؟‬
‫شكراً للرب‬
‫لمَ أحضرتني بهذا الشكل؟‬
‫- أخفتني جداً‬
‫- حان الوقت يا (لايزا)‬
‫سأنفذ حركتي ضد (فالكون)‬
‫ولا تخافي يا صغيرتي‬
‫سأتمكن من هذا‬
‫"السيد (فالكون)؟‬
‫فتاتك (لايزا) بحوزتنا"‬
‫- "هل تود رؤيتها مجدداً؟"‬
‫- أجل، أود‬
‫"ستسر لسماع ذلك"‬
‫بالنسبة إلى شابة يافعة‬
‫فلديها عتبة ألم منخفضة‬
‫أرجوك لا!‬
‫توقف!‬
‫"ستكون على اتصال مع الوسيط قريباً"‬
‫لا تؤذها، إنها مسالمة‬
‫مرحباً‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- الآن سندعه يجلس ويفكر بحياته لفترة‬
‫الصاعق الكهربائي‬
‫جميل‬
‫- لا أقصد الضغط عليك‬
‫- لا تقلق، سنمسك به‬
‫- أجل، أمامنا ١٧ ساعة للقيام بذلك‬
‫- يروق الاسم لي‬
‫جذاب وفيه دراما "الصاعق الكهربائي"‬
‫بالحديث عن ذلك ونظراً لطريقة هجومه ربما‬
‫سأقترح أن ترتديا الأحذية المطاطية في الميدان‬
‫- الأحذية المطاطية؟‬
‫- في حال حدوث مواجهة كهربائية‬
‫يجب أن يكون حذاؤكما معزولاً‬
‫كلا يا أمي‬
‫لن أرتدي حذائي المطاطي‬
‫أعطني إياها يا (نيغما)‬
‫جدياً؟‬
‫حسناً، إذاً ما الذي نعرفه؟‬
‫لم يكن (غروبر) سعيداً للغاية مع (إروين)‬
‫ربما كانا شريكين في الجريمة‬
‫خانه (إروين)‬
‫- وتحمل (غروبر) العقاب‬
‫- المحقق (غوردن)؟‬
‫- الطبيبة (تومبكنز)‬
‫- يدعوني أصدقائي بـ(لي)‬
‫- تهانينا أنك استعدت وظيفتك‬
‫- أو لا، على حسب‬
‫- من الرائع رؤيتك‬
‫- حقاً؟‬
‫أعلم أنك منشغل بقضية الهاربين‬
‫وهذا سبب وجودي هنا‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫لا بد من أن هناك حالة من الفوضى‬
‫نتدبر الأمر بشكل جيد‬
‫شكراً على السؤال‬
‫أجل، صحيح‬
‫هذا شريكي (هارفي بولوك)‬
‫- "مرحباً"‬
‫- المحقق (بولوك)‬
‫- من هو صديقك الصغير هذا؟‬
‫- هذا سبب وجودي هنا‬
‫إحدى النساء في جناحي مشعوذة وثنية‬
‫- بالطبع‬
‫- إنها مشهورة للغاية‬
‫يصنع السجناء دمى تشبه الأشخاص‬
‫الذين يودون أذيتهم‬
‫ثم يعطونها للساحرة لتلقي التعويذة‬
‫وتحصل في المقابل على صودا وحلوى‬
‫أشتمك طوال الوقت‬
‫ولم تعطني حلوى قط‬
‫سألتها إن كان قد أعطاها (غروبر)‬
‫دمية كي تلقي عليها تعويذة‬
‫وقالت أجل‬
‫هذه هي الدمية، اسمه السيد (أم)‬
‫تدين لي بست زجاجات ذات حجم‬
‫مضاعف من جعة الجذور‬
‫- السيد (أم)‬
‫السيد (أم)؟‬
‫من يشبه ذلك برأيك؟‬
‫"التفت إلى هذا الرجل‬
‫وقلت "يا (موريس)""‬
‫"نزعنا نصف أسنانك، ما الذي تنتظره؟‬
‫جنية الأسنان؟"‬
‫"مطعم"‬
‫"(إروين) للإلكترونيات"‬
‫إذاً ماذا فعل؟ تودون معرفة ماذا فعل؟‬
‫ابتسم في وجهي‬
‫لذا قلت له سآخذ واحداً آخر يا رجل‬
‫وصلت إلى ضرسه‬
‫استدعيت (ماريو) و(غيب)‬
‫لمساعدتي على نزعه‬
‫- المعذرة‬
‫- حسناً‬
‫بينما نحاول نزعه‬
‫أخيراً تمكنا من خلعه‬
‫- أجل؟‬
‫- "تعال إلي، أنا بحاجة إليك"‬
‫أنا في طريقي‬
‫ما الأمر؟‬
‫أحدهم خطف (لايزا)، تعال بسرعة‬
‫أيتها الماكرة الشريرة‬
‫أنت خطفتها‬
‫أنت لي الآن‬
‫لذا أحاول أن أخبر هذا الرجل‬
‫أن يدعه يتكلم‬
‫والآن يحاول التحدث ولكن لا يمكنني‬
‫فهم ما يقول لأنه لا يملك أسناناً‬
‫لذا أقول دعه يتكلم‬
‫سيخبرنا بشيء ما‬
‫يا سيد (ماروني)‬
‫اعذرني‬
‫يا له من وقت مسل الذي نمضيه‬
‫ولكن يؤسفني أنه علي الذهاب‬
‫إذا أذنت لي‬
‫أمي مريضة‬
‫حسناً، ما باليد حيلة‬
‫اذهب‬
‫هل أنت على ما يرام (بينغوين)؟‬
‫أنت!‬
‫مهلاً يا فتى، ماذا...‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫انبطحوا!‬
‫لا أدري ماذا حدث‬
‫كانت مثل القنبلة الصامتة‬
‫- تعلم من فعل هذا، أليس كذلك؟‬
‫- من؟‬
‫منذ بضع سنوات، داهم (جاك بوكينسكي)‬
‫وشركاء مجهولون أربعة بنوك‬
‫تم قتل ٦ أشخاص‬
‫وسجن (بوكينسكي) مدى الحياة‬
‫لم يتم القبض على شركائه قط‬
‫أنت أحد أولئك الشركاء‬
‫الرجل الذي سلب حصته‬
‫ثم أرسله إلى السجن كما أعتقد‬
‫من كان هذا الشخص؟‬
‫(بو...)‬
‫من؟‬
‫بينما هو في الخارج يحاول أذيتك‬
‫لا يكترث بمن يؤذي أيضاً‬
‫نساء، أطفال‬
‫مهلاً، هذا ليس ذنبي‬
‫ساعدني على فعل الصواب‬
‫يا سيد (ماروني)‬
‫دعني أضعك‬
‫تحت الحراسة الوقائية‬
‫- الحراسة الوقائية؟‬
‫- أجل‬
‫تقصد كالفخ‬
‫نلقي القبض على الرجل‬
‫وتتخلص من مصدر إزعاج خطير‬
‫- يستفيد كلانا‬
‫- المعذرة‬
‫مرحباً؟ علي الذهاب‬
‫لدي أمر طارئ مع (فالكون)‬
‫حسناً‬
‫تصرف على راحتك‬
‫يا عزيزتي! احضري لي قهوة (إسبريسو)‬
‫بحجم مضاعف وسكر زيادة‬
‫كلا‬
‫أنا (باربرا)‬
‫(باربرا كين)‬
‫يعيش والداي هنا‬
‫من الرائع رويتك يا (باربرا)‬
‫- أليس كذلك، يا (إيفرت)؟‬
‫- أجل، رائع جداً‬
‫من الرائع رويتكما أيضاً‬
‫- هل كنت بخير، آمل ذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- وأنتما؟‬
‫- رائعان‬
‫هل ستبقين الليلة؟‬
‫إذا لا بأس بذلك‬
‫في الواقع...‬
‫اعتقدت أنه ربما يمكنني البقاء‬
‫لعدة أيام إذا كان ذلك...‬
‫فهمت‬
‫أجل، بالطبع‬
‫أنا متأكدة أنك ستشعرين بضجر شديد‬
‫لكن ابقي حتى عطلة نهاية الأسبوع‬
‫- بكل سرور‬
‫- شكراً‬
‫كيف حال حبيبك؟‬
‫(جيمس)؟ الشرطي؟‬
‫عسى أن يكون بخير؟‬
‫أجل‬
‫- إنه بخير، أشكرك‬
‫- جيد‬
‫نحن سعيدان‬
‫سعيدان للغاية‬
‫وكأنكم تتوقون لهذا يا رفاق‬
‫ماذا تفعلون هنا من أجل التسلية؟‬
‫هل تذكرون تلك الدعابة عن...‬
‫ماذا كانت؟ الشرطيان والحانوتي‬
‫الذين يذهبون على متن قارب صيد؟‬
‫عندما تستخدم عنزة مقيدة كفخ ألا ينبغي‬
‫أن تكون في الغابة وليست في المنزل؟‬
‫هذا "المنزل" أفضل بقعة‬
‫محمية في (غوثام)‬
‫إن (بوكينسكي) مجنون ومتغطرس وماكر‬
‫سيلاحق (ماروني) أينما كان‬
‫سيستمتع بالتحدي‬
‫- أهلاً‬
‫- أهلاً أيها الزعيم‬
‫- منذ متى وأنا فاقد الوعي؟‬
‫- منذ بضع ساعات‬
‫يا للهول!‬
‫يجب أن أرحل، أمي المسكينة...‬
‫يمكن لوالدتك الانتظار‬
‫إن قلبها ضعيف‬
‫لديها مشاكل في صمامات‬
‫قد تتوفى في أي لحظة‬
‫لكن مهما كلف الأمر‬
‫بالطبع، يمكنها الانتظار‬
‫عندما استيقظت من قبل‬
‫قلت إنه لديك أمر طارئ‬
‫مع (فالكون)‬
‫هل فعلت؟ قلت ذلك؟‬
‫فهمت‬
‫(كارمين)، اتصل بي بعض‬
‫الأشخاص بشأن فتاتك (لايزا)‬
‫يريدون مساعدتي في عقد اتفاق‬
‫لم أظن أنك ستكونين أنت‬
‫- "آسف"‬
‫- أنا مجرد وسيطة‬
‫- "أريد المساعدة فحسب"‬
‫- أرجوك يا عزيزتي، توقفي‬
‫"أعلم أنه أنت‬
‫كوني صريحة"‬
‫- إنها أنا‬
‫- "بالطبع أنت"‬
‫منذ متى أعرفك؟‬
‫أنت أذكى فرد في العائلة‬
‫ألم أقل هذا دوماً؟‬
‫لن تصاب هي بأذى‬
‫غادر (غوثام)، هذا كل ما في الأمر‬
‫غادر (غوثام)، ولا تعد أبداً‬
‫ويمكنك أخذها معك‬
‫- موافق‬
‫- "هذا القرار الصائب، سأعد الترتيبات"‬
‫- كنت المفضلة لدي دوماً‬
‫- انتظر مكالمتي‬
‫هل سيغادر؟‬
‫هل نجحت؟‬
‫أيتها الزعيمة!‬
‫عبقريتك وبصيرتك!‬
‫هزمت ذلك العجوز أخيراً‬
‫فلنحتفل‬
‫هذا ليس وقت الاحتفال يا (بوتش)‬
‫لقد كان رجلاً عظيماً في السابق‬
‫ألا تظن أنه سيقضي عليه‬
‫أحدهم لو بقي؟‬
‫أنا أسدي له معروفاً‬
‫وأقدم له طريقة سهلة للتنحي‬
‫أنا مدينة له بذلك على الأقل‬
‫بالطبع، أنت محقة‬
‫هذا أفضل للجميع‬
‫كيف كان يبدو صوته؟‬
‫حزيناً‬
‫انظري إليّ‬
‫- هل هناك أمر تخفينه عني؟‬
‫- كلا‬
‫سيكون عليك مغادرة المدينة معه‬
‫ابقي معه لفترة‬
‫هل تعتقدين أنه يمكنك القيام بهذا؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫ولكنك تحبينه، أليس كذلك؟‬
‫يمكنني أن أحبه، أليس كذلك؟‬
‫كان رجلاً نبيلاً حقاً‬
‫كان بإمكانه فعل أيّ شيء لي‬
‫- ولكنه لم يؤذني أبداً‬
‫- يمكنك أن تحبيه بقدر ما تريدين يا (لايزا)‬
‫ولكن لا يمكنك إخباره بالحقيقة أبداً‬
‫أعلم ذلك‬
‫سيدي‬
‫دعني أقوم بعملي‬
‫كلا‬
‫كلا؟‬
‫إذا كانت (فيش) والآخرون...‬
‫لا بد من أن هناك آخرين‬
‫إذا أرادوا جميعهم أن أتنحى بشدة‬
‫فربما حان الوقت لذلك‬
‫لم لا؟‬
‫لماذا لا أزال هنا أقاوم؟‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫من أجل الاحترام‬
‫أنت السيد (كارمين فالكون)‬
‫الاحترام؟‬
‫من يهتم لهذا؟‬
‫جميعهم يريدون مني الذهاب‬
‫للعيش في الريف مع (لايزا)‬
‫سأحب ذلك‬
‫هذا ما أريده أيضاً‬
‫لذلك لم لا أفعلها؟‬
‫من فضلك‬
‫لا تتحدث بهذه الطريقة يا سيدي‬
‫وأنا بمفردي فقط‬
‫يمكنني القضاء على مجموعة‬
‫(فيش) بسهولة‬
‫أنت لا تنصت يا (فيكتور)‬
‫عملك هو أن تبقيني أنا و(لايزا) بأمان‬
‫خلال الصفقة القادمة‬
‫- هذا كل شيء‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫- آنسة (كرينغل)‬
‫- ماذا؟!‬
‫ماذا؟‬
‫الكعك حلو المذاق‬
‫الرصاصة قاتلة‬
‫هذا يعني أن الامرأة الجميلة خطيرة‬
‫استمع، أنا...‬
‫هذا...‬
‫- لا أعلم ما عليّ قوله عن هذا حتى‬
‫- تراجع أيها المنحرف (نيغما)‬
‫ألا يمكنك رؤية أن السيدة‬
‫لا تريدك أن تزعجها؟‬
‫أنا...‬
‫مرحباً، من يزعج من؟‬
‫أنا فقط...‬
‫ما هو الشيء الأخضر الذي‬
‫يصبح أحمر؟ ضفادع في خلاط‬
‫ارحل يا (نيغما)‬
‫ارحل‬
‫أنا آسف جداً إذا أسأت إليك‬
‫يا آنسة (كرينغل)، لم أقصد ذلك‬
‫- هل سمعتما هذا؟‬
‫- اذهب‬
‫شكراً لك‬
‫إنه غريب جداً‬
‫ليس لدي أيّ أعمال مع (فالكون)‬
‫أقسم على حياة أمي‬
‫ليقتلها الرب بعذاب رهيب‬
‫إذا كنت أكذب‬
‫حسناً يا صديقي‬
‫أنا آسف لأنني شككت بك‬
‫اذهب لرؤية والدتك‬
‫- بلغها تحياتي‬
‫- شكراً لك‬
‫ها هو ذا‬
‫تحت ذلك الرجل مضحك الشكل هناك‬
‫خذه إلى الشاحنة‬
‫لم يموتوا، هم مصعوقون فقط‬
‫توقعت المزيد من...‬
‫الحماس‬
‫أتريد الحماس يا (جاك)؟‬
‫الضابط (غوردن)‬
‫- حذاء جميل‬
‫- المحقق (غوردن)‬
‫ارفعا يديكما كلاكما‬
‫ربما عليك إسقاط ذلك‬
‫لماذا تقاومني يا (غوردن)؟‬
‫من هنا...‬
‫يستحق الحماية الخاصة بك؟‬
‫- أياً منهم؟‬
‫- جميعهم!‬
‫حتى (ماروني)؟ بحقك!‬
‫دعني أقتل هذا الصديق الزائف فقط‬
‫وأكمل حياتي‬
‫كل هذه المقاومة‬
‫ولأجل ماذا؟‬
‫- سأعيدك إلى (آركام) يا (جاك)‬
‫- هذا دقيق أكثر، أليس كذلك يا (جيم)؟‬
‫تريد أن تفوز، أليس كذلك؟‬
‫أنت تتظاهر بأنك تهتم بالقانون‬
‫لكن في أعماقك‬
‫إنه غرورك الشديد‬
‫وتعطشك للدماء والسلطة‬
‫أنت تكره الخسارة فقط‬
‫أتعلم أمراً؟ أنت محق‬
‫أنا أكره الخسارة‬
‫تهانينا أيها الشاب‬
‫بداية جديدة‬
‫الرجل التالي الذي سيحاول أن يقيلني‬
‫سأنال منه بأي شكل‬
‫كرر ما قلته؟‬
‫بداية جديدة أيها المفوض‬
‫آمل أن يكون لديك‬
‫بعض الصور السيئة له‬
‫لأنني أراهن أن ما قلته‬
‫كان وقحاً جداً‬
‫اكتفيت من توخي الحذر‬
‫أتعتقد أنك كنت حذراً حتى الآن؟‬
‫لن يثق بي رجال‬
‫مثل المفوض (لوب) أبداً‬
‫- أتعتقد أنك كنت حذراً حتى الآن؟‬
‫- لذا لماذا لأتعامل معه بلطف؟‬
‫أتعتقد أنك كنت حذراً حتى الآن؟‬
‫لا تقلق‬
‫أنا أعرف ما الذي أفعله‬
‫- دعنا نذهب لنحتسي الجعة‬
‫- أنت تعبث بعقلي الآن‬
‫أحتاج لشراب ذو تأثير قوي أكثر من الجعة‬
‫صمتاً أيها الشاب‬
‫يمكنني سماع تنهداتك‬
‫آسف يا سيدي‬
‫اسمح له بالدخول‬
‫من الجيد رؤيتك يا صديقي القديم‬
‫أنا آسف جداً لأنني استغرقت الكثير‬
‫من الوقت للمجيء إلى هنا‬
‫مررت بيوم...‬
‫لن أخبرك حتى‬
‫لكنني هنا‬
‫كنت محقاً بشأن (فيش)‬
‫هي من اختطفت (لايزا)‬
‫اسمح لي يا سيدي...‬
‫يجب أن أخبرك ما اكتشفته‬
‫- لن ترغب في سماع هذا‬
‫- تحدث‬
‫تم إرسال (لايزا) إليك من قبل (فيش)‬
‫إنها تنتمي إلى (فيش)‬
‫كانت هذه مكيدة منذ البداية‬
‫هي وجدت الفتاة التي تبدو‬
‫تماماً مثل والدتك ودربتها...‬
‫- كلا‬
‫- أنا آسف‬
‫- أثبت ذلك‬
‫- كيف؟ لا يمكنني ذلك‬
‫أنا أعرف وحسب‬
‫- أنت مخطئ‬
‫- متى أخطأت من قبل؟‬
‫- "مرحباً يا (فيش)"‬
‫- سيد (فالكون)‬
‫سنلتقي في حانتي‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫"أجل"‬
‫"هل هي هناك؟‬
‫هل (لايزا) هناك الآن؟"‬
‫- "هل يمكنني التحدث معها؟"‬
‫- كلا‬
‫- في أي ساعة؟‬
‫- "خلال ساعة"‬
‫سأكون هناك‬
‫- (فيش)‬
‫- سيد (فالكون)‬
‫- كيف سيجري الأمر؟‬
‫- (لايزا) قريبة من هنا‬
‫كل ما أحتاج منك فعله‬
‫هو توقيع الأوراق‬
‫التخلي عن كامل السيطرة على العائلة‬
‫ومن ثم يمكنكما كلاكما الذهاب‬
‫أوراق؟‬
‫هل تعتقدين أن الأوراق تصنع سيداً؟‬
‫- أنا أقدم لك مخرجاً، يا (كارمين)‬
‫- وأنا أقدر ذلك، شكراً لك‬
‫لكن عليّ رؤيتها أولاً‬
‫قبل أن أوقع على أيّ شيء‬
‫- أريد أن أعرف أنها بخير‬
‫- إنها بخير‬
‫عليّ رؤيتها، أو لن يكون هناك اتفاق‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير‬
‫منذ متى تعرفين (فيش موني)؟‬
‫لستُ كذلك، قابلتها الآن للتو‬
‫كلا، أخبرني طائر صغير‬
‫أنكما صديقتان منذ فترة‬
‫كلا‬
‫أخبرني أنها أخبرتك بأشياء‬
‫عن والدتي لكي أتعلق بك‬
‫لأن (فيش) تعرف بشأن والدتي‬
‫أنت تعلمين كم أحب والدتي‬
‫لأننا تحدثنا عنها‬
‫طوال الوقت، أنت وأنا‬
‫- أتتذكرين تلك الأيام يا (فيش)؟‬
‫- أجل‬
‫ولكن يبدو أن طائراً صغيراً‬
‫يسبب الفتنة‬
‫أجل، هذا ما كنت أتمناه‬
‫لكن الحقيقة واضحة جداً‬
‫أشعر بخيبة أمل كبيرة‬
‫بسبب غبائي‬
‫أنا آسف يا (لايزا)‬
‫أهذا اسمك الحقيقي؟‬
‫أنا آسف لأنك تورطت في هذا‬
‫لأنني متأكد أنك فتاة جيدة‬
‫وصادقة حقاً‬
‫لا‬
‫أريد هذين على قيد الحياة في الوقت الحالي‬
‫احبسهما في مكان ما‬
‫لا تزعجا نفسيكما في الصراخ‬
‫طلباً للمساعدة، كل جماعتك أموات‬
‫(كارمين)، عليك أن...‬
‫أستطيع أن أغفر كل أنواع‬
‫الخيانة والخداع‬
‫لكن والدتي؟ كيف تجرئين على استخدام‬
‫والدتي العزيزة ضدي؟‬
‫- هذا خطأ! ستعانين على فعل هذا‬
‫- أريدك أن...‬
‫شكراً لك يا (فيش)‬
‫لأول مرة منذ وقت طويل‬
‫أشعر أنني حي‬
‫أتذكر من أكون‬
‫أتذكر لماذا أنا هنا‬
‫- استمع فقط...‬
‫- يمكنك الدخول الآن‬
‫محق كالعادة يا صديقي‬
‫ودعها بسرعة‬
‫أمام السيدة (موني) طريق طويل‬
‫مرحباً يا (فيش)‬
‫- مرحباً‬
‫- الطبيبة (تومبكينز)‬
‫(لي)‬
‫قال الرقيب المسؤول‬
‫إنه يمكنني الدخول إلى هنا‬
‫- لم أقصد إزعاجك‬
‫- كلا، لا بأس‬
‫- هل هناك خطب ما؟‬
‫- كلا، كنت في الجوار‬
‫- وتريد ساحرتي استعادة دميتها‬
‫- أجل‬
‫هل هذا سبب وجودك هنا؟‬
‫أجل‬
‫كلا... هي تريد استعادة دميتها‬
‫ولكن... ليس تماماً‬
‫أنت تعيش هنا؟‬
‫أتنقل بين الأماكن حالياً نوعاً ما‬
‫لا أعرف لماذا أنا هنا‬
‫آسفة، إنها نزوة‬
‫انتظري‬
‫"هل علمت ما الذي حدث‬
‫يا (غوردن)؟"‬
‫كان هناك تبادل كبير لإطلاق‬
‫النار في حانة (فيش موني)‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬